主旨: Codex and the future of coding with AI
发件人: "陳俞蓁(yu_chen)" <yu_chen@phison.com>
收件人: "ptest9109@gmail.com" <ptest9109@gmail.com>
日期: Wed, 8 Oct 2025 05:44:43 +0000

安德魯·梅恩：大家好，我是安德魯·梅恩，這里是 OpenAI 播客。 在本集中，我們將 與 Andrew Mayne、OpenAI 聯合創始人兼總裁 Greg Brockman 以及 Codex 工程主管 Thibault Sottiaux 進行對話。 我們將討論議程編碼、GPT-5 法典以及 2030 年的發展方向。 格雷格·布羅克曼：我敢打賭，從長遠來看，更高的智力將會成功。 Thibault Sottiaux：它只是針對人們在 Codex 中使用 GPT-5 的目的進行了優化。 格雷格·布羅克曼：你如何確保人工智能產生的東西確實是正確的？ 安德魯·梅恩：我們在這里討論的是法典，首先，自從我在這里使用它的第一個版本以來，我一直在使用它。 現在， 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：你們有了這個新版本。 我整個周末都在玩它。 我和 安德魯·梅恩對此印象非常深刻。 令人驚奇的是，這項技術在短短幾年內取得了如此大的進步。 安德魯·梅恩：我很想了解早期的故事。 安德魯·梅恩：那麽，使用語言模型進行編碼的想法是從哪里來的呢？ 格雷格·布羅克曼：嗯，我的意思是，我記得在 GPT-3 時代，看到了最初的生命跡象，它獲取一個文檔字符串、一個函數名稱的 Python 定義，然後看著模型完成代碼。 格雷格·布羅克曼：當你看到它時，你就知道這會起作用。 格雷格·布羅克曼：這將會是一件大事。 格雷格·布羅克曼：我記得我們曾經討論過這些理想目標，想象一下如果你能有一個語言模型。 格雷格·布羅克曼：那樣的話會寫出一千行連貫的代碼，對嗎？ 格雷格·布羅克曼：這對我們來說是一個很大的目標。 格雷格·布羅克曼： 格雷格·布羅克曼：令人瘋狂的是，這個目標已經實現並實現了。 格雷格·布羅克曼：我認為我們不會再考慮這個問題，對嗎？ 格雷格·布羅克曼：我認為，在開發這項技術的過程中， 格雷格·布羅克曼：你實際上只會看到漏洞和缺陷， 格雷格·布羅克曼：那些不起作用的東西。 格雷格·布羅克曼：但時不時地，最好退一步來看， 格雷格·布羅克曼：並意識到事情實際上已經 發展到這一步。 Thibault Sottiaux：令人難以置信的是，我們已經習慣了 事物一直在不斷改進。Thibault Sottiaux：以及如何成為日常駕駛員。Thibault Sottiaux：你每天都使用它，然後你回想起一個月前的情況。 Thibault Sottiaux：這根本不可能。 Thibault Sottiaux：這種情況還在繼續發生。 蒂博·索蒂奧：我認為這非常令人著迷，就像人類適應新事物的速度一樣。 格雷格·布羅克曼：現在，我們一直面臨的難題之一是是否要深入某個領域。 格雷格·布羅克曼：對。 格雷格·布羅克曼：因為我們真正來這里是為了 G，對，是為了 AGI，通用智能。 格雷格·布羅克曼：因此，首先，我們的本能就是努力一次性提高所有功能。 格雷格·布羅克曼：編碼一直是例外，對嗎？ 格雷格·布羅克曼：我們確實有一個非常不同的程序，我們用它來關注編碼數據、代碼指標，試圖真正了解我們的模型在代碼上的表現。 格雷格·布羅克曼：而且，你知道，我們也開始在其他領域這樣做了。 格雷格·布羅克曼：但對於編程和編碼來說，這對我們來說是一個非常特殊的關注點。 格雷格·布羅克曼：而且，你知道，對於 GPT-4，我們實際上制作了一個在各方面都有所飛躍的單一模型。 格雷格·布羅克曼：但我們實際上已經訓練過法典模型。 格雷格·布羅克曼：我記得我做過一種類似 Python 的聚焦模型。 格雷格·布羅克曼：我們真的、真的在努力在 2021 年左右提高編碼能力的水平。 格雷格·布羅克曼：我記得我們做 Codex 演示的時候，那可能是我們今天所說的 Vibe 編碼的第一次演示。 格雷格·布羅克曼：我記得構建了這個界面並意識到對於標準語言模型而言，界面、線束非常簡單。 格雷格·布羅克曼：你只是完成了一件事，也許還有後續的轉折或類似的事情。 格雷格·布羅克曼：但就是這樣。 格雷格·布羅克曼：實際上，通過編碼，這段文字就變得生動起來了，對嗎？ 您需要執行它，它需要 Greg Brockman：連接到工具，所有這些東西。 因此，您會發現，線束幾乎就像 格雷格·布羅克曼 (Greg Brockman)：同樣是使該模型可用作智能的一部分。 這就是我 格雷格布羅克曼：認為我們從那一刻就知道的事情。 有趣的是，今年我們得到了更強大的 模型，並且真正開始關注的不僅僅是如何實現原始能力，比如如何讓模型 在編程比賽中獲勝，以及如何讓它變得有用，對吧？ 在多樣化的環境中訓練 ，真正了解人們如何使用它，然後真正構建 Greg Brockman 的線束，這是 Thibaut 和他的團隊真正努力推動的事情。 安德魯·梅恩：您能否簡單解釋一下安全帶的含義？ Thibault Sottiaux：是的，很簡單。 你有模型，並且模型只具有輸入輸出能力。 Thibault Sottiaux：我們所說的線束是指如何將其與其他基礎設施集成，以便 模型能夠真正地對其環境采取行動？ 所以它是一套工具，它是 Thibault Sottiaux 的方式：循環。 因此，我們將其稱為代理循環。 從本質上來說， Thibault Sottiaux：這相當簡單。 但是當你開始將這些部分整合在一起並真正地對其進行 端到端的訓練時，你會開始看到非常神奇的行為和模型的能力， Thibault Sottiaux：真正地為你行動和創造事物並成為一個真正的合作者。 所以， Thibault Sottiaux 稍微想一想：你知道，安全帶是你的身體，而模型是你的頭腦。 安德魯·梅恩：好的。 是的，看看它發展到什麽程度是很有趣的，就像 GPT-3 時代，你實際上必須編寫帶注釋的代碼並說， 安德魯·梅恩：這個函數用它的 Python 來做這件事，把你的標簽放在它前面，不管怎樣。 安德魯·梅恩：有趣的是，現在模型已經變得很自然、直觀地擅長編碼了。 安德魯·梅恩：您提到嘗試確定通用模型或說明代碼的重要性。 安德魯·梅恩：這只是外部需求嗎？人們告訴我其中一個模型在編碼方面更勝一籌？ 安德魯·梅恩：或者這是內部推出的，因為你們想更多地使用它？ 格雷格·布羅克曼：是的，兩者都有，我記得在 2022 年我們與 GitHub 合作 開發了 GitHub Copilot，當時非常有趣的是，你第一次 真正感受到在編碼工作流程中擁有人工智能是什麽感覺，它如何 加速你，我記得有很多關於正確界面的問題，格雷格· 布羅克曼：你想要幽靈文本，所以它只是完成一個小小的下拉菜單，你想要一堆 不同的可能性嗎？ 但有一點非常清楚，那就是延遲是一個產品特性。 格雷格·布羅克曼：自動完成功能的限制是 1500 毫秒， 對嗎？ 這就像你必須完成一件事情的時間一樣。 任何東西都 比格雷格·布羅克曼慢：那。 它可能非常精彩。 沒有人願意坐著等待它。 因此， Greg Brockman：我們的授權，我們從用戶和產品經理以及所有 Greg Brockman：考慮產品方面的人那里得到的明確信號是獲得最智能的模型，並遵守 Greg Brockman：延遲約束。 然後你就有了像 GPT-4 這樣的東西，它更加智能，但它不是 Greg Brockman：會達到你的延遲預算。 你做什麽工作？ 這是一個無用的模型嗎？ 絕對不是。 格雷格·布羅克曼：你要做的事情就是改變線束，改變界面。 我認為這就是 Greg Brockman：一個真正重要的主題是，你需要共同發展界面和你 使用模型的方式 Greg Brockman：圍繞其可供性。 因此，超快、智能的模型將會很棒， 格雷格·布羅克曼：但是，非常智能但速度較慢的模型也是值得的。 我認為我們一直都有 格雷格·布羅克曼的觀點：你知道，這種智慧的回報是值得的。 而且它永遠不會像 格雷格·布羅克曼 (Greg Brockman) 那樣：在那一刻顯而易見，因為你只會覺得，好吧，它太慢了。 Greg Brockman：為什麽有人想使用它？ 但我認為，我們的方法基本上就是 格雷格·布羅克曼所說的那樣：從長遠來看，更高的智慧將會成功。 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：當我在 GitHub Copilot 上工作時，我很難理解這一切的意義何在，因為那時， 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：就像你說的，我們習慣於完成，要求做一件事，它就完成了一件事。 我認為 Andrew Mayne：我真的不明白構建一個線束並添加所有 這些功能能帶來多少價值。 看起來你所需要的只是模型。 但現在你意識到了 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：工具，以及其他所有重要的事情都會產生巨大的影響。 您還提出了 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne) 的想法：情態。 現在我們有了 CLI，Codex CLI。 所以我可以進入命令行，我可以做到這一點。 有 Andrew Mayne：VS Code 的一個插件，所以我可以去那里使用它。 然後我還可以將東西部署到網絡上並執行 Andrew Mayne：那件事。 我不認為我完全理解它的價值。 那麽，這是 Andrew Mayne 的東西嗎：您正在使用的東西？ 您自己是如何部署這些東西的？ 比如， 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：你在哪里找到了它的最大效用？ Thibault Sottiaux：我想稍微回顧一下，我們看到的第一個跡象是，我們公司外面有很多開發人員， Thibault Sottiaux：就像我們的用戶使用 ChatGPT 來幫助他們調試非常覆雜的問題。 我們 Thibault Sottiaux 清楚看到的一件事是，人們正試圖在 ChatGPT 中加入越來越多的背景信息。 而你是 Thibault Sottiaux：試圖獲取你的代碼片段和堆棧跟蹤等。 Thibault Sottiaux：然後你將其粘貼並呈現給一個非常智能的模型以獲得一些幫助。 Thibault Sottiaux：交互開始變得越來越覆雜，直到我們 意識到，嘿，也許不是由用戶來驅動這個東西，而是讓模型真正地 驅動交互，找到自己的環境，然後找到自己的方式，並能夠自行調試 這個難題，這樣你就可以坐下來觀看模型完成工作。 Thibault Sottiaux：所以，我認為這就像是逆轉了導致這種情況的互動，更多地考慮了線束並賦予模型行動的能力。 格雷格·布羅克曼：我們對外形尺寸進行了反覆叠代。 格雷格·布羅克曼：我的意思是，我記得在年初，我們采取了幾種不同的方法。 格雷格·布羅克曼：我們有一種異步代理線束，但我們也有本地經驗和幾種不同的實現方式。 Thibault Sottiaux：我們實際上已經開始嘗試在終端中運行它的想法。 Thibault Sottiaux：然後我們覺得這還不夠 AGI-pilled。 Thibault Sottiaux：我們需要能夠大規模遠程運行它，只需關閉筆記本電腦，代理就可以繼續工作。 Thibault Sottiaux：然後你就可以在手機上關注它並與之互動。 Thibault Sottiaux：這看起來很酷。 Thibault Sottiaux：所以我們繼續推進這一工作。 Thibault Sottiaux：但我們實際上有一個可以在終端中完全運行的原型。 Thibault Sottiaux：OpenAI 的人們正在有效地利用這一點。 Thibault Sottiaux：我們決定不將其作為產品推出。 Thibault Sottiaux：感覺還不夠精致。 Thibault Sottiaux：之所以稱之為 10X，是因為我們覺得它能讓我們的生產效率提高 10 倍。 Thibault Sottiaux：但後來我們決定嘗試不同的外形尺寸，並首先全力采用異步外形尺寸。 蒂博·索蒂奧：現在我們有點回到了過去，重新發展並說，嘿，實際上，這個代理，我們可以把它帶回你的終端。 Thibault Sottiaux：我們可以將它帶入您的 IDE。 Thibault Sottiaux：但我們真正想要做好的事情是，這個實體，這個與您合作的合作者，然後通過您作為開發人員已經在使用的工具將其帶給您。 格雷格·布羅克曼：還有其他射門。 格雷格·布羅克曼：所以我們有一個版本，其中有一個可以連接到本地代理的遠程守護進程。 格雷格·布羅克曼：這樣你就可以同時獲得這兩者。 格雷格·布羅克曼：我認為，發展的一部分在於，幾乎存在著可以嘗試部署工具的不同方法矩陣。 格雷格·布羅克曼：存在這種異步。 格雷格·布羅克曼：它在雲端有自己的計算機。 格雷格·布羅克曼：有一個本地系統正在同步運行。 格雷格·布羅克曼：你可以將兩者混合起來。 格雷格·布羅克曼：我們一直有一個問題：我們應該在多大程度上專注於構建可外部化的東西，使其在人們所處的多樣化環境中有用，還是真正專注於我們自己的環境，並努力使我們的內部工程師能夠很好地工作。 格雷格·布羅克曼：我們面臨的挑戰之一是，我們想要完成所有這些事情。 格雷格·布羅克曼：我們最終想要的是能夠對每個人都有用的工具。 格雷格·布羅克曼：但是如果你連自己都無法利用它，又如何讓它對其他人極其有用呢？ 格雷格·布羅克曼：因此，我們面臨的挑戰之一就是弄清楚我們的重點在哪里，以及如何在工程方面實現最大的收益？ 格雷格·布羅克曼：你知道，對我來說，我們一直關注的事情之一是，我們知道編碼和構建非常有能力的代理是我們今年可以做的最重要的事情之一。 Greg Brockman：年初，我們設定了一個公司目標，即在年底前擁有一名代理軟件工程師。 格雷格·布羅克曼：弄清楚這到底意味著什麽，如何證實這一點，以及如何整合所有機會和我們必須承擔的所有類型的計算來解決這個問題。 格雷格·布羅克曼：對於 OpenAI 的許多人來說，這是一項偉大的事業。 安德魯·梅恩：您提到您有 10X 這個工具，它是一個內部工具。 安德魯·梅恩：你似乎在某個時候說過，哦，這對其他人真的很有用。 安德魯·梅恩：很難決定什麽時候做、什麽時候不做。 安德魯·梅恩：以及如何優先考慮這一點。 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：我們已經看到雲代碼變得非常強大， 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：我想這可能是一個類似的故事 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：一些內部使用的東西， 然後變成了部署的東西。 安德魯·梅恩：當您開始考慮下一步時， 安德魯·梅恩：您決定下一步做什麽？ 安德魯·梅恩：您決定把重點放在哪里？ 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：您之前提到過，我現在可以在雲中運行事物， 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：運行這些網絡，執行這些類似代理的任務， 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：我無需再離開。 安德魯·梅恩：我的問題是，這是一種全新的模式。 安德魯·梅恩：對於我來說，這真的真的很難去想。 安德魯·梅恩：但有時這些東西必須擱置一段時間，然後人們才能獨立發現它們。 安德魯·梅恩：你是否發現有人在內心說，哦，現在我明白了？ 格雷格·布羅克曼：我認為絕對如此。 格雷格·布羅克曼：對。 格雷格·布羅克曼：我認為，我的觀點是，我們知道未來的形態，對，長期的形態。 格雷格·布羅克曼：很明顯，你會想要一個擁有自己的計算機的人工智能，它能夠運行，委托給一組代理，並能夠並行解決多個任務。 格雷格·布羅克曼：你應該在早上醒來，喝著咖啡，回答經紀人的問題，比如提供一些評論，然後說，哦，不，這不是我的意思。 格雷格·布羅克曼：顯然需要實現這個工作流程。 格雷格·布羅克曼：但是這些模型還不夠智能，無法通過這種方式與它們互動。 格雷格·布羅克曼：因此，在您的終端中、在您的編輯器中有一個真正的代理來幫助您完成工作，這看起來與您一年前完成的工作方式非常相似。 格雷格·布羅克曼：這也是現在。 格雷格·布羅克曼：所以我認為我們看到的這種區別幾乎已經模糊了。 未來是這樣的，但我們也不能放棄現在，思考如何將人工智能引入代碼審查，以及如何讓它主動出現並為你提供有用的服務。 格雷格·布羅克曼：然後你又面臨著一個全新的挑戰，如果你有更多的 PR，你該如何從中篩選出你真正想要合並的 PR？ 格雷格·布羅克曼：所以我認為我們已經看到了所有這些機會空間，我們已經看到人們開始改變他們在 OpenAI 內部開發的方式，甚至改變他們構建代碼庫的方式。 蒂博·索蒂奧：是的，我認為有兩件事確實結合在一起，這意味著，我們今天所處的境地是基礎設施建設很困難。 Thibault Sottiaux：我們希望每個人的所有代碼、任務和包都能夠完美地容器化。 Thibault Sottiaux：這樣我們就可以大規模地運行它們。 Thibault Sottiaux：事實並非如此。 Thibault Sottiaux：就像人們有非常徹底和覆雜的設置，可能只能在他們的筆記本電腦上運行。 Thibault Sottiaux：我們希望能夠利用這一點，在人們所在的地方與他們會面，這樣他們就不必專門為 Codex 配置東西。 Thibault Sottiaux：這為您提供了一個非常容易的切入點，讓您體驗到非常強大的編碼代理可以為您做什麽。 Thibault Sottiaux：同時，我們也可以通過實驗來了解什麽是正確的界面。 Thibault Sottiaux：六個月前，我們還沒有使用過這些工具。 Thibault Sottiaux：這一切都非常新穎並且發展迅速。 Thibault Sottiaux：我們必須繼續在這里叠代和創新，例如正確的界面以及與這些代理商合作的正確方式。 Thibault Sottiaux：但我們感覺我們還沒有真正做到這一點。 Thibault Sottiaux：這將繼續發展， Thibault Sottiaux：但將其帶入零設置，Thibault Sottiaux ：開箱即用，非常容易，Thibault Sottiaux：你知道，允許更多的人從中受益， Thibault Sottiaux：並且喜歡玩它。 Thibault Sottiaux：對於我們來說，獲得反饋非常重要， 這樣我們才能繼續創新。  格雷格·布羅克曼：我記得今年年初，我 和我們的一位工程師 格雷格·布羅克曼交談過，我認為他真的很棒。 格雷格·布羅克曼：他說 ChatGPT，格雷格· 布羅克曼：我們有這種集成 格雷格·布羅克曼：它可以自動看到 這個終端中的上下文格雷格·布羅克曼：。 格雷格·布羅克曼：他認為，這是變革性的， 因為他不必喜歡覆制粘貼錯誤。 格雷格·布羅克曼：他就像可以立即說，嘿，你知道，什麽是錯誤？ 格雷格·布羅克曼：它會直接告訴他，這很棒。 格雷格·布羅克曼：對。 你會發現，我們建立的整合具有如此大的變革性。 格雷格·布羅克曼：這與更智能的模型無關。 格雷格·布羅克曼：我認為，最容易讓人感到困惑的一件事就是只關注其中一個維度，然後思考哪一個維度重要？ 格雷格·布羅克曼：因為答案是它們都很重要。 格雷格·布羅克曼：我一直這樣思考這個問題，我記得我們在 2020 年最初發布 API 時， 格雷格·布羅克曼：人工智能的吸引力有兩個維度。 格雷格·布羅克曼：有智力，你可以把它看作一個軸。 格雷格·布羅克曼：然後是便利性，你可以將其視為延遲。 格雷格·布羅克曼：你可以將其視為成本。 格雷格·布羅克曼：您可以將其視為可用的集成。 格雷格·布羅克曼：並且存在一些接受區域，對嗎？ 格雷格·布羅克曼：如果模型非常智能， 格雷格·布羅克曼：但你需要花一個月的時間來運行它， 格雷格·布羅克曼：你可能仍然會這樣做，對吧？ 格雷格·布羅克曼：如果輸出的是一段非常有價值的代碼 ，或者可以治愈某種疾病或類似的東西， 格雷格·布羅克曼：好的，很好，就像它是值得的一樣。 格雷格·布羅克曼：如果模型真的不那麽智能，不那麽強大，那麽你想要做的就是自動完成。 格雷格·布羅克曼：所以它必須非常方便，幾乎不需要任何認知稅就可以讓你思考它所建議的內容，諸如此類的事情。 格雷格·布羅克曼：當然，我們現在處於某個範圍內。 格雷格·布羅克曼：我們現在有了更智能的模型，雖然比自動完成功能稍微不方便，但仍然比你坐著等待一個月才能出現答案要方便得多。 格雷格·布羅克曼：所以我認為我們面臨的很多挑戰是弄清楚何時投資將這種便利拉向左側？ 格雷格·布羅克曼：您什麽時候投資來提高智能？ 格雷格·布羅克曼：這是一個巨大的設計空間。 格雷格·布羅克曼：這就是樂趣所在。 安德魯·梅恩：是的。 安德魯·梅恩：我不知道您是否記得，但我制作了一款應用程序，該應用程序在 2020 年發布時就已亮相，即 AI 頻道。 安德魯·梅恩：嗯哼。 格雷格·布羅克曼：當然。 安德魯·梅恩：是的，挑戰在於，GPT-3 應用程序功能非常強大，但我必須編寫大約 600 字的提示才能讓它執行操作。 安德魯·梅恩：而且由於延遲成本是每千個代幣六美分，我覺得這不是現在的世界。 安德魯·梅恩：是的。 安德魯·梅恩：然後是 GPT-3.5 和 GPT-4，然後你突然就看到了所有這些功能。 安德魯·梅恩：我很難說出為什麽，但你會看到，所有的事情突然間都聚集到了一起。 安德魯·梅恩：您提到過，您知道，模型能夠看到您工作時的內部環境。 安德魯·梅恩：我記得當我使用 ChatGPT 將內容覆制粘貼到我的工作區時，它讓我想起了去雜貨店，拒絕推車，而是把所有東西都搬到收銀台。 安德魯·梅恩：我覺得這效率太低了。 安德魯·梅恩：一旦你把東西裝上輪子，它就會運轉得很好。 安德魯·梅恩：我認為我們現在看到了各種各樣的解鎖。 安德魯·梅恩：現在我要處理的問題是，當我坐下來做某事時，我是否要進入 CLI？ Andrew Mayne：我是否應該使用 VS Code 插件？ 安德魯·梅恩 (Andrew Mayne)：我要進入 Cursor 嗎？ 安德魯·梅恩：我是否使用其他工具？ 安德魯·梅恩：你們是怎麽解決這個問題的？ Thibault Sottiaux：目前，我們仍處於實驗階段，我們正在嘗試不同的方式讓您與代理進行互動，並將其帶到您已經富有成效的領域。 Thibault Sottiaux：例如，Codex 現在在 GitHub 中。 Thibault Sottiaux：你可以提到 Codex，它會為你工作。 Thibault Sottiaux：如果您確實添加了 Codex，修覆了此錯誤或將測試移到這里，它將運行並在我們的數據中心使用自己的小型筆記本電腦進行測試。 Thibault Sottiaux：你不必考慮這一點。 Thibault Sottiaux：但是如果您正在處理文件夾中的文件， Thibault Sottiaux：您知道，那麽您就可以決定 Thibault Sottiaux：您是否要在您的 IDE 中執行此操作？ Thibault Sottiaux：你打算在終端上做這件事嗎？ Thibault Sottiaux：我們看到的是用戶正在開發， Thibault Sottiaux：就像高級用戶正在開發使用 終端的非常覆雜的工作流程。 Thibault Sottiaux：然後，當您實際處理 文件或項目時， Thibault Sottiaux：您更喜歡在 IDE 中進行。 Thibault Sottiaux：它的界面更加精致一些。 Thibault Sottiaux：你可以撤銷一些事情。 Thibault Sottiaux：您可以看到編輯內容。 Thibault Sottiaux：你知道，這可不是隨便從你身邊滾動瀏覽就能看到的東西。 Thibault Sottiaux：然後終端只是一個令人驚嘆的， Thibault Sottiaux：還有氛圍編碼工具，你知道， Thibault Sottiaux：如果你真的不那麽在意 正在生成的代碼， Thibault Sottiaux：你知道，你可以生成一個小應用程序。 Thibault Sottiaux：這更多的是關於互動。 Thibault Sottiaux：它進一步提升了交互性 ，而不是專注於代碼。 Thibault Sottiaux：所以更注重結果。 Thibault Sottiaux：這有點取決於 你想做什麽， Thibault Sottiaux：但目前這仍然處於 實驗階段。 Thibault Sottiaux：我們正在嘗試不同的事情。 Thibault Sottiaux：而且，你知道，它會繼續下去 Thibault Sottiaux：就像那樣，我想。 格雷格·布羅克曼：是的，我非常同意這一點。 格雷格·布羅克曼：而且我還認為，我們的很多方向 格雷格·布羅克曼：將會在這些方面實現更多的整合。 格雷格·布羅克曼：我想人們能夠使用多種工具，對嗎？ Greg Brockman：您已經擁有了您的終端、您的瀏覽器、 Greg Brockman：您的 GitHub 網絡界面、 Greg Brockman：您本地機器上的 repo。 格雷格·布羅克曼：這些都是人們已經學到的東西， 格雷格·布羅克曼：什麽時候適合使用什麽工具。 格雷格·布羅克曼：我認為，因為我們正處於這個實驗階段， 格雷格·布羅克曼：這些東西會讓人感覺非常不同， 格雷格·布羅克曼：而且非常不同。 格雷格·布羅克曼：而且，你必須學習一套新的技能， 格雷格·布羅克曼：以及相關工具的功能。 格雷格·布羅克曼：我認為，當我們反覆思考我們所做的事情時，我們真正要思考的是如何將這些結合在一起。 格雷格·布羅克曼：因此，您可以開始看到 codex IDE 擴展能夠運行遠程 codex 任務。 格雷格·布羅克曼：我認為，我們的最終願景是，應該有一個人工智能，它不僅可以訪問自己的計算機、自己的集群，還可以監視你。 格雷格·布羅克曼：對。 他們還可以來當地為您提供幫助。 這些不應該是截然不同的事情。 蒂博·索蒂奧：對。 它就像一個編碼實體，可以幫助您並與您合作。 Thibault Sottiaux：就像我與 Greg 合作時一樣，你知道，我不會抱怨有時你會使用 Slack。 蒂博·索蒂奧：有時我會親自與您交談。 格雷格·布羅克曼：有時你會抱怨。 Thibault Sottiaux：有時我們通過 GitHub 評審進行互動。 Thibault Sottiaux：當你與其他人和合作者互動時，這似乎非常自然。 Thibault Sottiaux：這也是我們如何將 Codex 視為一種類似代理的實體，其真正目的是在您嘗試實現目標時為您提供增強。 Andrew Mayne：那麽讓我們來談談它的一些使用方法，比如 agents.md。 安德魯·梅恩：你想解釋一下嗎？ Thibault Sottiaux：是的，agents.md 是一組指令，您可以將其提供給與您的代碼共存的 Codex。 Thibault Sottiaux：這樣 Codex 就能提供更多關於如何最好地瀏覽代碼和完成任務的信息。 Thibault Sottiaux：我們發現，將兩個主要內容放入 agents.md 中很有用，它們就像是一種壓縮工具，對於代理來說，只需讀取 codex.md 就可以提高效率。 Thibault Sottiaux：而不是探索整個代碼庫。 Thibault Sottiaux：然後偏好實際上並不明確 Thibault Sottiaux：在代碼庫本身中， Thibault Sottiaux：你會喜歡，你知道， Thibault Sottiaux：實際上測試應該在這里 Thibault Sottiaux：或者，你知道，我喜歡 以這種特定的方式完成事情。 Thibault Sottiaux：你知道，這兩件事，偏好 Thibault Sottiaux：然後向代理解釋 Thibault Sottiaux：如何有效地瀏覽代碼庫 Thibault Sottiaux：在 agents.mg 中是非常有用的東西。 Thibault Sottiaux：是的。 格雷格·布羅克曼：我認為這里有一個非常基本的問題， 格雷格·布羅克曼：你如何與代理人溝通， 格雷格·布羅克曼：沒有上下文你想要什麽， 格雷格·布羅克曼：你的偏好是什麽， 格雷格·布羅克曼：並試圖保存一點 人類需要的旋轉，對吧？ 格雷格·布羅克曼：我們這樣做是為了人類，對嗎？ Greg Brockman：我們編寫 readme.mds。 格雷格·布羅克曼：這只是 代理應該去查看的文件名稱的約定。 格雷格·布羅克曼：但也有一些事情與時間有關，對吧？ 格雷格·布羅克曼：現在的特工記憶力不太好，對吧？ 格雷格·布羅克曼：這就像你第 10 次運行你的代理一樣， 格雷格·布羅克曼：它真的從九次為你解決難題中受益嗎？ 格雷格·布羅克曼：所以我認為我們需要進行真正的研究來思考記憶是如何產生的？ 格雷格·布羅克曼：如何讓代理真正去探索你的代碼庫並真正深入地理解它，然後能夠利用這些知識？ 格雷格·布羅克曼：這只是其中一個例子，還有很多例子，我們看到進一步研究的進展將取得豐碩成果。 安德魯·梅恩：現在的競爭非常激烈。 安德魯·梅恩：你知道，曾經有一段時間，OpenAI 對很多人來說就像是突然出現一樣。 安德魯·梅恩：突然間就有了 GPT-3，然後又有了 GPT-4。 安德魯·梅恩：然後我認為人類學建立了偉大的模型。 安德魯·梅恩：你知道，谷歌的 Gemini 已經變得非常好了。 安德魯·梅恩：你們如何看待這一形勢？ 格雷格·布羅克曼：您如何看待自己在那里的地位？ 格雷格·布羅克曼：我的意思是，我認為還有很多進步的空間。 格雷格·布羅克曼：我不太關注競爭，而更關注潛力，對嗎？ 格雷格·布羅克曼：因為我們在 2015 年 OpenAI 大會開始時就認為 AGI 將成為可能，而且可能比人們想象的要快。 格雷格·布羅克曼：我們只是想在事情發展過程中發揮積極作用，對嗎？ 格雷格·布羅克曼：認真思考這意味著什麽，並嘗試將其與實際執行聯系起來，這是一項艱巨的任務。 格雷格·布羅克曼：因此，當我們開始研究如何構建真正有用的模型時，對吧，可以真正幫助人們，真正將其帶給人們才是真正關鍵的事情。 格雷格·布羅克曼：您可以看看我們一路走來做出的選擇，例如，發布 ChatGPT 並廣泛提供 ChatGPT 免費套餐。 格雷格·布羅克曼：我們這樣做是為了我們的使命，因為我們真的希望人工智能能夠普及、可訪問，並造福每個人。 格雷格·布羅克曼：所以在我看來，最重要的是繼續保持這種指數級的進步，並認真思考如何以積極和有用的方式將其帶給人們。 格雷格·布羅克曼：所以我真正關注的是我們現在所處的階段，這些模型，比如 GPT-4 類預訓練模型。 格雷格·布羅克曼：在此基礎上進行強化學習，使其更加可靠和智能。 格雷格·布羅克曼：這就像你想想，如果你剛剛讀過互聯網，你就會觀察到一堆人類的思想。 格雷格·布羅克曼：如果你是第一次嘗試編寫代碼，那麽你可能會遇到一些困難。 格雷格·布羅克曼：但是如果你有能力真正嘗試解決一些硬代碼問題，你有一個 Python 解釋器，你可以使用人類所使用的各種工具，那麽你將能夠變得更加強大和精致。 格雷格·布羅克曼：所以我們現在讓這些部分協同工作，但我們必須繼續將它們推向新的水平。 格雷格·布羅克曼：很明顯，諸如能夠重構大量代碼庫之類的事情，目前還沒有人破解它。 格雷格·布羅克曼：我們沒有做不到的根本原因。 格雷格·布羅克曼：我認為，一旦你明白這一點，重構代碼就是企業的殺手級用例之一，對嗎？ 格雷格·布羅克曼：你知道，如果你能將代碼遷移的成本降低 2 倍，我認為最終你的代碼遷移成本將會增加 10 倍。 格雷格·布羅克曼：想想有多少系統停留在 COBOL 中。 格雷格·布羅克曼：沒有接受 COBOL 程序員培訓，對嗎？ 格雷格·布羅克曼：這就像，你知道，為世界建立這種依賴關系的責任一樣。 格雷格·布羅克曼：唯一的解決辦法就是建立能夠真正解決這個問題的系統。 格雷格·布羅克曼：所以我認為這是一個巨大的開放空間。 格雷格·布羅克曼：指數增長仍在繼續，我們需要保持這種勢頭。 Andrew Mayne：今天我最喜歡的事情是 OpenAI 發了一條推文，向人們展示了如何使用 CLI 從完成 API 切換到響應 API。 Thibault Sottiaux：這是一個很好的用途。 Thibault Sottiaux：我希望看到更多這樣的情況。 Thibault Sottiaux：您知道，您向 Codex 提供了特殊指示，以便可靠地進行重構。 Thibault Sottiaux：然後你只需啟動它，它就會為你完成任務。 Thibault Sottiaux：這真是一件奇妙的事情。 Thibault Sottiaux：遷移是最糟糕的事情之一。 Thibault Sottiaux：沒有人願意進行遷移。 Thibault Sottiaux：沒有人願意從一個圖書館換到另一個圖書館 ，然後確保一切仍然正常運轉。 Thibault Sottiaux：如果我們能夠實現大部分工作的自動化， 那將是一個非常美好的貢獻。 格雷格·布羅克曼：我認為還有很多其他理由。 格雷格·布羅克曼：我認為安全補丁是一個很好的例子， 格雷格·布羅克曼：我認為它很快就會變得非常重要， 格雷格·布羅克曼：這是我們正在深思熟慮的事情。

[Logo]<https://www.phison.com/>

陳俞蓁

[cid:image002.png@01D762F8.6E281110]

+886-37-586-896 Ext.25680

[cid:image003.png@01D762F8.6E281110]

yu_chen@phison.com<mailto:yu_chen@phison.com>







This message and any attachments are confidential and may be legally privileged. Any unauthorized review, use or distribution by anyone other than the intended recipient is strictly prohibited. If you are not the intended recipient, please immediately notify the sender, completely delete the message and any attachments, and destroy all copies. Your cooperation will be highly appreciated.

