主旨: Meta Connect 2025
发件人: "陳俞蓁(yu_chen)" <yu_chen@phison.com>
收件人: "ptest9109@gmail.com" <ptest9109@gmail.com>
日期: Wed, 8 Oct 2025 05:45:37 +0000

3K 視頻錄制，分辨率是之前的兩倍， 可獲得更清晰、 更流暢、更生動的視頻。 這些 都是用 Rayban Meta 拍攝的。 而且 Meta AI 還在不斷進步。 所以 去年我做了這個現場演示，在 兩個人之間進行現場翻譯。 我們 在舞台上做這件事。 今天我很 高興介紹一個我們 稱之為“對話焦點”的功能。 這是即將推出的一項新功能，它 可以 在你耳邊放大朋友的聲音。 因此，如果您在一家嘈雜的餐廳， 您基本上可以 調高您的朋友或 與您交談的人的聲音。  以及談話重點。 嗯，它 不僅會出現在新的 Rayban metas 上，它還將作為 軟件更新出現在所有現有的 Rayban metas 上。 現在，為了展示這一點，呃，我們請來了約翰尼· 塞里洛和傑克·科因出現在 紐約街頭。 嗯，那麽看看這是如何 工作的。 你好，約翰尼。 你好。 你好嗎？ 感受到文藝覆興的氛圍。 寶貝，一切還在繼續。 輸入我的名字。這需要 幾分鐘。 好的。 我需要你的建議。 好的。 每次拍照時，我都 覺得自己不正常。 我希望 當我還是 One sec 的時候，能感覺自己像一個普通人  ，傑克。 嘿，Meta。 開始對話焦點。 開始談話焦點。 好的，繼續。 只要攝像機一出現，是的。 是的， 我開始有這種嚴重的 頭燈。 是的。 我怎樣才能變得更正常？ 當我拍照時，我怎樣才能表現得更自然 ？ 有時我會玩弄一些東西， 比如你的衣領是否適合你的袖子，有點像  周圍沒有人的動作。 你知道我的 意思？ 你必須做好 準備。 好的。 這是談話的焦點。 好的。 好的，我們也在 改進實時AI。 嗯，隨著我們優化 電池和能源效率，元人工智能 將從 您在有疑問時調用的東西轉變 為 全天候運行並全天為您提供幫助的服務 。 現在，需要明確的是， 我們還沒有實現全天候實時 使用人工智能。 這是 我們仍在努力 克服的重大技術挑戰之一。 呃，但是今天你可以連續使用實時 人工智能一兩個小時。 嗯，為了感受一下這是什麽 樣的感覺，嗯，讓我們切換到廚師傑克·馬努索 (Jack Manuso)， 他將 在 Meta 校園的廚房里現場直播為晚會做準備 。 怎麽樣，廚師？ 好的。 那麽，呃，您覺得怎麽樣？ 也許我們可以做嗯，我們應該做什麽 ？ 也許像牛排醬。 也許是受 韓國啟發的東西， 只是為了展示實時人工智能是 什麽樣的。 是的，我們來嘗試一下。 這不是 我以前做過的東西，所以我肯定需要 幫助。 嘿，Meta，開始實時 AI。 開始實時 AI。 我喜歡你這里的 醬油和其他配料的布置。 我能幫上什麽忙 ？ 嘿，你能幫我 為我的牛排三明治做一份韓式牛排醬嗎？ 您可以 使用醬油、芝麻油制作韓式牛排醬。 我首先要做什麽？ 我首先要做什麽？ 您已經將基本 原料混合在一起，現在磨碎一些添加到 醬汁中。 我首先要做什麽？ 您已經將基本 原料混合在一起，現在將梨磨碎並 輕輕地與基本醬汁混合。 好吧，我認為 Wi-Fi 可能 出問題了。 對不起。 回到你這里，馬克。 一切都很好。 你知道嗎？ 一切都很好。 整個事情的諷刺之處在於， 你花費數年時間研發技術， 然後有一天 Wi-Fi 卻突然 出現。 好的。 嗯，無論如何，我們 稍後會去看看他做了什麽。 好的。 嗯，現在，當你制造 眼鏡時， 技術與 時尚和風格之間存在著重要的交集。 而且這項技術 變得越來越有用。 但是，你 知道，正如我之前所說的， 首先，這些眼鏡必須是 人們喜歡 戴的漂亮的眼鏡。 因此，我們推出了 更多顏色的 Rayban Metas 來匹配您的 風格。 這里有很多新品。 你知道，去年在 Connect 上， 我們還發布了限量版透明 鏡框， 它們非常受歡迎。 幾天之內就銷售一空。 因此，我們推出了兩種顏色的全新 限量版透明啞光 鏡框 。 所以，趕快購買吧，因為它們 可能幾天後就會售罄 。 嗯，好吧。 現在， 看到設計師們如何將 雷朋太陽鏡帶向 不同的方向，真是太有趣了。 你知道， 你們中的一些人可能熟悉 Raul Lopez 經營的時尚品牌 Luir，  你知道，他是一位大膽的設計師，將 運動服和 高級時裝結合在一起。 他最近 在紐約時裝周上首次展示了以 Rayban Meta 為中心的造型 。  Um Rule 今天確實和 Christy Bayz 一起來到這里 展示他所創造的造型。 驚人的。 很高興見到你。 好的。 好的。 這就是下一代的 Rayban Meta。 我們對此感到非常興奮。 現在就可以買到，起價 379。 好的。 今年夏天，我們與 Oakley 合作推出了第一款 AI 眼鏡 Oakley Meta Housing。 這是我們正在合作的另一個標志性品牌 。 50 年來，Oakley 一直是體育運動的代名詞。 嗯，它們有多種 漂亮的顏色可供選擇。 今天，我很高興能 為我們的 Oakley 系列增添新成員 ，並宣布推出全新的 Oakley Meta Vanguard。 現在，這就是標志性的 Oakley 美學。 嗯，這些眼鏡是 為性能而設計的。 你知道，我們在這方面進一步推動了電池的發展 。 您可以在 一次充電的情況下全程使用它們跑一場馬拉松， 然後您可以轉身用 同一次充電跑另一場馬拉松， 並且不會耗盡電池電量。 嗯， 相機位於中心，以便完美 對準您的拍攝。 它擁有更寬的 122 度 視野，因此您可以 以 3K 捕捉冒險的所有精彩瞬間。 而且它還具有視頻穩定功能， 這意味著當您沿著 小路行走時，您將能夠 捕捉到一些非常棒的視頻。 好吧，Openear 揚聲器是 我們迄今為止推出的最強大的揚聲器，其 音量比 Oakley Metahon 高出 6 分貝 。 因此，它們非常適合在 嘈雜的道路上行駛或在 30 英里/小時的風速下騎自行車。 嗯，你知道， 幾周前我在水上摩托艇上接了一個電話。 嗯， 很棒。 我可以 清楚地聽到發動機的聲音。 我們 先進的風噪降低技術 讓您即使站在風洞中，也能  清楚地聽到風洞另一邊的人的聲音 。 我的意思是，那個人根本不知道我在 騎水上摩托艇，這很好。 好的，我們添加了慢動作和 延時拍攝模式，以便您可以 用新的方式捕捉您的冒險經歷。 嗯，這些模式也將在我們  在這里發布的所有新眼鏡上提供，新的 Ray-B 波段元眼鏡、新的 Oakley Meta Housins 2。嗯，所以你可以用任何一款眼鏡拍出很棒的鏡頭 。 呃，我們 正在 與 Garmin 合作 並推出自動捕捉功能。 所以現在如果 你戴著 Garmin 設備，  當你 達到特定的速度或不同的 距離間隔，或者像 馬拉松的每一英里時，眼鏡將能夠自動捕捉視頻。 然後，當 您完成後，我們會將 所有視頻拼接在一起，您可以 在其上疊加統計數據，這樣您就 可以獲得一個可以在任何地方分享的精彩視頻 。 我們還與 Strava 合作， 因此您可以疊加來自 Strava 2 的統計數據並 與您的 Strava 社區分享所有相同類型的內容。 好的， [掌聲] 我們在里面放了一個 LED，這樣它就可以在 你的周邊視覺中亮起來， 幫助你保持你的步速目標或 心率區目標。 嗯， 如果 您也使用 Garmin 設備，那麽這將非常有用。 這也是我們迄今為止防水性能最強的 眼鏡，防水等級達到 IP67。 呃， 它們可能會被淋濕。 我帶他們出去 沖浪了。 沒事的。 很好。 嗯，是 的，就是這樣。 它們還 設計有可更換的 Oakley Prism Shield 鏡片，適用於不同的光線 條件，即不同的風格。 嗯，您可以根據需要定制這個標志性設計 。 好的。 現在，我 認為這些都非常棒。 我 真的很高興你們所有人都能 嘗試它們。 呃，為了對它們進行測試 並讓它們稍微 旋轉一下，我們將它們交給了紅牛的朋友 。 所以，檢查一下這個。 一切就完成了。 [掌聲] [音樂] 嘿 Meta，最長的滑水板滑行的世界紀錄是多少 ？ 嘿 Meta，這里的限速是多少？ 限速為100公里/小時。 嘿 Meta，開始錄音。 [音樂] 讓我們玩得開心點。 [音樂] 您的當前速度是 103 公里/小時。 嘿 Meta，錄制慢動作。 [音樂] [掌聲] 這副眼鏡非常合適。 太神奇了。 [音樂] Oakley Meta Vanguard。 好的，我們 以 4.99 美元的價格出售它們。 現在開始預訂， 我們將於 10 月 21 日發貨。   就這樣 。 好的。 現在，讓我們來看看 我上台時戴的眼鏡。 [音樂] 好的，我們  在 Meta 從事眼鏡研發工作已經超過 10 年了，嗯，這是一個 特殊的時刻，我們可以向 你們展示我們傾注了 大量心血的成果，我 認為這與 我見過的其他人研發的任何東西都不同。 我對此感到非常自豪，我也 為我們的團隊取得這一成就感到自豪。 這是 Meta Rayban 顯示器。 [掌聲] 這些眼鏡具有 雷朋的經典風格，但它們 是第一款具有 高分辨率 顯示屏和全新交互方式的人工智能眼鏡 。 元神經帶。 就是這個家夥。 好的。 現在， 這不是原型。 這是 這里。 它已準備就緒，您 將能夠在幾周內購買它們 。 [掌聲] 好的。 那麽， 這里有什麽新鮮事？ 有兩個關鍵創新。 顯示器和神經接口。 顯示屏足夠大，可以觀看 視頻或閱讀一連串 消息。 它出現在一只眼睛里。 它 稍微偏離中心，因此不會阻擋 您的視線。 不使用時它會在幾秒鐘後消失，因此 不會分散您的注意力。 它的分辨率非常高， 而且非常明亮。 我的意思是， 每度 42 像素， 比任何主流耳機都要清晰， 亮度高達 5,000 尼特，因此 無論您是在室內還是在 陽光最充足的日子在室外，它都很清晰。 這需要定制的光引擎和 波導來實現。 我們為許多令人驚嘆的技術感到 自豪。 然後還有神經接口。 每個新的計算平台 都有一種與之交互的新方式。 因此，對於眼鏡來說，我們正在用神經帶能夠接收的、通過微小肌肉運動從大腦發送信號的能力來取代 鍵盤、鼠標、觸摸屏、按鈕和撥號 盤。   因此， 您可以通過幾乎難以察覺的動作安靜地控制您的眼鏡 。 元神經帶是一個巨大的 科學突破。 我們將神經接口內置到 耐用、輕便、舒適且 美觀的腕帶中，具有 18 小時的 電池續航時間並且防水。 現在，我想更詳細地討論這個問題 。 我們有兩個選擇。 我們有 幻燈片或現場演示。 [掌聲] 讓我們現場表演吧。 好的。 嗯， 現在  我們在手機上做的最重要和最頻繁的事情之一就是 發送消息。 因此，當我們設計這些元射線 帶時，我們希望使 發送和接收信息變得非常容易。 瞧，Bos 現在正在給我發消息。 好的。 現在，好的，我可以繼續 ， 我可以用我的聲音來口述。 我可以 發送一段語音， 但我有這個神經通風口，它是 無聲的。 現在你知道很多 時候你都和其他人在一起，所以 能夠在沒有人看到的情況下打字是件好事 。 嗯，  我每分鐘可以寫 30 個字 。 嗯，你可以變得非常快。 呃， 想嘗試視頻通話嗎？ 我認為我們應該這樣做。 你怎麽認為？ 好的。 嗯， 好的。 所以，我認為我們的電話 隨時都會打來。 嗯， 暫停 WhatsApp 視頻通話。   好 了。 哦哦。 好吧，我讓我們看看那里發生了什麽。 太糟糕了。 嗯，我不知道 發生了什麽事。 嗯， 也許 Buzz 可以再試著給我打電話。 好的。 嗯，我錯過了一個視頻 電話。 好的，這是實際的視頻通話。 好的。 我只是要用 我的神經帶來接收它。 嗯，你知道，這是會發生的。 是的，我們呃您覺得怎麽樣？ 讓我們 繼續並 暫停 WhatsApp 視頻通話。 呃，我們去第四個吧。 好的，再試一次。 我不斷地 把事情搞砸。 如果沒有，那麽我們將選擇不太 有趣的選項。 好的。 我不知道該告訴你們什麽。 好的。 嗯， 但是嗯， 我們將讓 Bos 來到這里， 我們將進行 我想展示的下一件事，並希望 這會起作用。 好的。 嗯， 好的。 現在，嗯， 博斯要出來了，他 需要一些跑龍套的音樂， 特別是在那之後。 所以，嗯，現在 我可以通過輕輕一按來打開 Meta AI， 你 可能甚至看不到。 播放“加州夢”。 來自 Spotify。 這是 媽媽和爸爸樂隊演唱的《加州夢》。 好的。 如果我想 調節音量，我只需像在 我面前有一個音量控制器一樣 轉動它即可。 就這樣。 [音樂] 這次的Wi-Fi好 殘暴啊。 是的。 我不知道。 我們 稍後會進行調試。 你知道，你 練習這些事情一百 次，然後，你知道，你永遠不知道會 發生什麽。 我向你保證，沒有人比 我更為此感到沮喪，因為這是我的團隊， 現在必須去調試為什麽這 在舞台上不起作用。 好吧，我們稍後會拍攝視頻， 然後以這種方式播放。 嗯， 好吧。 那麽，我們應該展示什麽呢？ 因此， 我們之前討論了對話焦點， 以及現在如何使用 Rayban metas 來 調高朋友的音量。 但 有了顯示器，你還可以做得更好 。 呃，你可以給 世界加上字幕。 我們應該設置它嗎？ 所以，是的。 你想檢查 一下嗎？ 是的。 讓我現在就開始吧。 好的。 我們已經做好準備了。 好的。 現在，我不知道你怎麽樣，當 我看電視時， 我們有一個我不小心退出的情況。 那是 我的錯。 那是我的錯。 一切都很好。 好的，現在一切都好了。 真的是直播啊 這就是我們證明它是 實時的。 是的。 好的。 所以，就像我說的， 嗯， 當我看電視時，我幾乎總是 打開字幕。 我聽得很清楚， 但我發現它只是讓我更容易 跟上。 但如果你的 聽力有問題，那麽我認為這 將會改變遊戲規則。 是的，我同意。 這也很酷。 它 可以進行翻譯。 因此，如果我與 講不同語言的人交談 ， 顯示屏上就會直接顯示我的母語翻譯。 真實生活的字幕。   就這樣 。 好的。 我們應該展示 相機嗎？ 我們必須展示相機。 對於所有 喜愛 Rayban Metas 的人來說， 我們收到的首要請求是能夠在 他們拍照之前 以及拍照之後、 分享之前查看照片。 最後，有了 取景器，我們就有機會做到這一點。 我們應該給他們看嗎？ 我們開始做吧。 好的。 那麽，讓我繼續 前進，把相機舉起來。 我 錯過了很多你的電話。 是的。 嗯， 我正在嘗試，但我不知道發生了什麽。 我正想進來。 你忙嗎？ 是的。 你知道。 好的。 好的。 我們應該采取什麽措施？ 哥們，你的鞋子真醜。 這里有一些 Alex Albert Oakley。   就這樣 。 好的。 我會拍 一些照片。 你知道嗎？ 我們 繼續拍攝視頻吧，因為我們 之前錯過了那個機會。 打招呼。 你想揮手嗎？ 好的。 就這樣 。 嗯，嗯， 我有一些東西要給他們看。 是的。 你想展示這個案例嗎？ 因此，充電盒和眼鏡可以折疊得 漂亮又平整。 可放入您的口袋。 可以 放進你的包里然後看看它。 彈開  進入充電模式。 是的，就是這樣。 好的。 所以，我 一直都是這樣，我只是很 簡單地拍照，然後我就可以，你知道， 繼續瀏覽它們， 然後看看它們。 嗯，是 的， 嗯，就是這樣。 這是一款出色的 高分辨率顯示屏，您可以 進行視頻聊天或觀看用 相機拍攝的視頻。  如果視頻通話成功了，我的表情就會是這個樣子。 好的。 嗯，無論如何，這是一個 相當不錯的速度。 四到五。 我們會接受的。 不，這就是你能得到的。 好的。 一會兒見。 好的。 所以嗯，你會了解 元顯示和神經 帶如何結合在一起實現一些非常令人 驚奇的新事物。 嗯， 我最後想展示的是 這將如何與代理 AI 一起工作。 這里的基本思想是， 我們 一天中都會進行幾十次對話。 如果 您和我一樣，那麽在每次 談話中通常都會有 五件事情需要 跟進。 你知道，也許 你應該做某事。 也許有一次 談話，你知道，這 提醒了你需要進行這樣的談話。 嗯， 也許有人只是說了一些 你不確定的事情，並且想要 確認或想要了解更多背景信息。 但你 知道，問題是， 當你在談話中時，很難跟進 。 所以，如果你像 我一樣，你可能不會記得這些事情， 然後你就會忘記很多這些 事情。 因此，眼鏡和人工智能的前景 是，它們將會 隨著時間的推移幫助解決這個問題。 因此，您只需啟動 實時 AI 會話，眼鏡 就能看到您所看到的內容， 聽到您所聽到的內容，並且它們 能夠進行思考， 然後回來幫助您。 現在， 這個本質上更難展示。 它是不確定的。 我們還將在  接下來的幾個月里推出一系列這樣的功能，但是 我們制作了一個視頻來展示 它將會是什麽樣子。 那麽，讓我們 檢查一下。 太感謝了。 嘿，傑克。 我很高興你聯系我。 嘿。 是的。 我希望你能幫助 我為我弟弟建造這個板子 。 哦，當然了。 嘿，Meta。 啟動實時 AI。 因此，對於沖浪板，我弟弟需要 尾部較寬的沖浪板，這樣更容易 追趕波浪，但 尾部較窄的性能較差。 燕尾形狀怎麽樣？ 噢，那太好了。 是的。 呃，但也許是三個鰭。 這樣 轉彎就更容易了，對吧？ 我喜歡它。 他 實際上春天要去夏威夷 。 您認為到那時我們能得到魚鰭嗎 ？ 實際上，幾周前，供應商就 確認魚鰭將於 十月份到貨。 這真是個好消息。 但會不會 太緊了？ 我需要再檢查一遍以確保無誤。 是的，那確實有幫助。 [音樂] 好的，她可以走了。 好的。 我會更新設計並讓 你盡快趕上潮流。 我們開始做吧。 我會打你。 是的。 祝你周末愉快。 [音樂] 好的。 所以呃，你明白了。 這 是 未來計算激動人心的故事的下一章 。 嗯，所以我們得到了 Meta Rayban 顯示屏，這是我們的第一款具有高分辨率顯示屏的 AI 眼鏡， 以及 Meta Neural Band，世界上第一個主流 神經接口。 嗯，眼鏡有兩種 顏色。 它們將以黑色 和沙色出現。 而且它們都配有 變色鏡片，因此您可以 在室內佩戴它們。 當你外出時，它們就會變成太陽鏡 。 您將能夠在 9 月 30 日以 7.99 美元的價格 在商店購買該套裝，同時還可以獲得演示版 。 好的，就這樣 。 我很期待他們。 好的，我 已經呃人們已經 通過他們收到我發來的很多短信了 。 所以，你知道，這真是太棒了。 好的。 嗯，這就是我們的 2025 年秋季眼鏡系列。 呃，我們有 下一代 Ray-B 樂隊 Meta，包括 我們的特別版。 您已經擁有了 我們在夏天發布的 Oakley Meta Housins 。 您已擁有 Oakley Meta Vanguard 來提高性能。 現在您已經 獲得了 Meta Rayban 顯示屏。 這些是我們 2025 年秋季的眼鏡。 好的。 好的。 繼續。 嗯，現在我們來談談 人工智能和虛擬現實之間的交集 。 現在，我們希望幫助實現這樣一個 未來：任何人都可以想象 任何你能想到的體驗， 然後創造它。 借助人工智能，我們 開始在 文字、照片甚至 視頻的早期階段看到這一點。 但很快，我認為人們 將能夠創造出全新的 沈浸式和互動式 內容。 整個世界、遊戲、 人物、藝術、全息圖與  您周圍的物理對象相輔相成。 這是一件大事，因為 現在創建這種 3D 沈浸式和交互式內容 真的很難，對吧？ 創建出色的虛擬或增強 現實內容需要很長時間。 這是 阻礙 生態系統發展的因素之一。 但我們距離  能夠像今天提示元人工智能一樣輕松地創建此類內容並不遙遠 。 我認為這不僅會改變 虛擬 現實的可能性，還會改變未來 你在眼鏡上可以看到的內容類型，以及 你在 Facebook 和 Instagram 等社交媒體上看到的內容類型  。 所以今天我們朝著這個方向邁出了幾大步 。 首先是Meta Horizo​​n Studio。 現在，在過去的一年里，我們發布了 許多 AI 工具來生成網格、 紋理、TypeScript、音頻、天空盒 等等。 這樣，創作者 只需花費很少的時間就能創造出更高質量的世界 。 很快，Meta Horizo​​n Studio 將 包含一個代理 AI 助手，它將把 所有這些 不同的工具拼接在一起，並 僅使用簡單的文本進一步加快創作過程 。 為其提供動力的是我們的全新 Meta Horizo​​n 引擎。 現在，這是一個我們在 過去幾年里 從頭開始構建的新引擎，用於取代 Unity 運行時，順便說一句，這很棒，但 它並不是為這種用 例而構建的。 該引擎經過全面優化，可使 元宇宙栩栩如生。 它的 性能和加載速度更快 ，圖形質量更好， 創作起來也更容易。 現在，您將 能夠輕松創建無限 連接的空間，並且 通過真實的物理和 交互，這些空間看起來會更好。 好的。 現在來檢查一下 這個引擎能做什麽。 讓我們來看看 我們正在推出的一些新體驗 。 首先，圖形 保真度意味著超景觀空間 現在確實相當不錯。 現在，我去年展示了它的原型 ，今天我們正在推出 Hyperscape Capture 的早期版本。 因此，您只需使用 Quest 耳機在幾分鐘內掃描一個房間， 並將其變成一個身臨其境、 栩栩如生的世界。 這真是太棒了。 現在，您最終將能夠將 Hyperscape 和 Worlds 無縫融合到 Horizo​​n 中，並將它們 全部連接起來。 好的，這個 ，這是我們 完全用 Meta Horizo​​n 引擎渲染的全新沈浸式家居。   從 視覺上看，這是我們向前邁出的一大步 。 這里沒有 8 位埃菲爾鐵塔。 您可以自定義您的家。 嗯，你可以將 不同的應用程序固定在墻上。 嗯，就像 這個 Instagram 應用程序，它會自動  以 3D 形式呈現來自創作者和朋友的帖子，這非常棒。 嗯，您還可以直接從 家跳轉到一系列相互連接的 世界。 新引擎使 加載和渲染新世界的速度提高了四倍以上 。 所以現在只需要 幾秒鐘，對嗎？ 正確的。 因此，它 更像是加載網頁而不是 加載整個新遊戲，這使得 創建這個 互連的元宇宙變得容易得多。 Horizo​​n 引擎還可以實現更高的 並發性，讓更多的人 處於同一個世界。 嗯，同時，  與以前的引擎相比，我們現在在同一個世界中支持的人數是以前的五倍 。 因此，這將實現很多巧妙的 事情。 好的。 因此，假設 您想前往新競技場 觀看一場音樂會，或者如果您 現在就在那里，那麽您可以現場觀看這場 連接主題演講。 嗯，如果你 進去的話，你會看到很多 人。 他們是現場直播的，因此您可以 與他們互動。 所以，無論如何， 好吧。 這是 Meta Horizo​​n Studio 和 Meta Horizo​​n Engine，是 元宇宙的基礎基礎設施。 它們將在我們的所有產品中實現沈浸式和 互動式世界 ，從虛擬現實開始， 然後有一天將進入你的眼鏡 和社交媒體。 好的。 我最後要談的是 內容。 Quest 繼續擁有最優秀的 虛擬現實遊戲。 呃，我們 有漫威的《死侍 VR》、ILM 的《星球大戰： 超越勝利》和《龍與地下城》的《Deio》 。  Um Battlemarked 將於 今年秋季全部推出。 看到 這麽多人使用 Quest 觀看 視頻內容也是一件非常有趣的事情。 你知道，它只是更加具有 沈浸感。 因此，我們認為 觀看視頻內容這一類別 將成為 虛擬現實耳機和眼鏡的一個巨大類別 。 因此，我們推出了一個 名為 Horizo​​n TV 的新娛樂中心。  我們正在與許多優秀的 合作夥伴合作，包括一系列電影 、電視、現場體育賽事和音樂。 因此，我很高興地宣布 Disney Plus 即將登陸 Horizo​​n TV，並 帶來來自 Hulu 和 ESPN 的內容。 我們還與環球 影業、環球影業（一家 標志性的恐怖片公司）和布倫屋影業合作，這樣您就 可以觀看《黑色 電話》或《梅根》等帶有 3D 特效的恐怖電影，這些電影 現在將占據您的空間。 Horizo​​n TV 還支持杜比全景聲 (Dolby Atmos)， 並且很快也將支持杜比視界 (Dolby Vision) 。 因此，您將獲得豐富的 色彩、清晰的細節和空間聲音， 獲得比傳統電視更身臨其境的體驗 。 好的。 我對這些新 技術將為 藝術家和娛樂帶來的變化感到非常興奮。 我認為這種向更具 沈浸感的敘事方式、 3D 敘事方式的轉變將成為未來幾年 最令人興奮的發展之一 。 我認為這 將推動 虛擬現實和眼鏡的新一輪普及浪潮。 所以，今天我想以聽一聽 這位 利用 CGI 電影制作 等技術進行沈浸式前沿敘事的先驅的演講來結束今天的演講。 因此，請和我一起歡迎 傳奇電影制片人詹姆斯· 卡梅隆 和我們自己的 Bos 再次登台。 好的。 謝謝。 [掌聲] 好的。 好吧，謝謝你馬克。 呃， 詹姆斯·卡梅隆確實不需要 介紹。 出於尊重，我將嘗試一下 。 最著名的 電影制片人，好萊塢前所未有的成功率 ，而且對 我們的合作夥伴來說也是至關重要的，他是技術領域的真正先驅 。 正如馬克所說，他不斷推動 實現其 創作願景所需的技術，無論 是 3D 敘事還是 建造潛艇。 呃，他 確實已經完成了整個 範圍的工作。 嗯，非常感謝您來 聯系我們。 我們很高興有你。 這是莫大的榮幸。 我的意思是，這對你們來說是如此 重要的一天，我很高興你們 能抽出時間讓我參加。非常感謝 。 真的，任何時候都可以。 嗯，你和我 談論了很多你對 3D 電影制作的熱情，而且這種熱情由來已久。 確實有二十年了。 跟我談談 這是從何而來的，為什麽你 如此堅信這一點。 我的電影制作生涯一直致力於 真正吸引觀眾，吸引他們， 讓他們參與其中，讓他們融入 故事和角色。 我記得我 第一次接觸 3D 電影制作是在 1998 年，當時使用的是 大型膠片 攝影機。 這是 環球影城為遊樂設施表演準備的節目。 我認為 我們能夠做得更好。 後來，當數碼相機出現時，我 成為了早期采用者。 我認為首先 是喬治·盧卡斯，然後是我。 呃， 那是在 99 2000 年。我說，為什麽 我們不能把這兩個東西並排 放置，然後制作成 3D 的呢？ 但事實卻比 這覆雜得多。  25 年 後，我很高興地說我擁有一支 出色的 3D 團隊，我們 不僅制作了我的電影，還 為 許多其他電影制作人提供了 3D 攝像機，用於制作音樂會 電影和電視體育節目，雖然這種情況並沒有 持續多久，但你知道，還有很多 大電影，雷德利·斯科特， 諸如此類。 我個人就是喜歡 3D。 我 喜歡在其中創作。 我喜歡看到事情  正確完成時的最終結果。 我認為這就是我們如何 看待世界。 為什麽我們要 丟棄 50% 的數據，而只 用一只眼睛看一切呢？ 這對我來說毫無意義。 我 只是看到了一個未來，我認為這可以 通過新設備來實現，比如 Quest 系列， 然後希望未來能推出一些新產品 ，對吧？ 呃， 我認為我們正在展望 一個全新的發行模式， 我們可以擁有劇院級的發行模式。  你知道，3D 基本上就在你的頭上。  有趣的是，您多次談到 我們第一次見面時，您談到了 視覺保真度對您來說有多重要， 以及屏幕的亮度， 以及 您從中獲得的效果的豐富程度。 很長一段 時間內，耳機都不存在。 你 知道，它們甚至 不如電視，更不用說 劇院了。 現在我們看到了一些 不同的東西。 嗯，你已經 戴上耳機了，你知道， 你一直在努力制作 12 月份上映的《Avatar Fire》和《Ash》， 對嗎？ 您有機會 通過耳機看到其中的一些作品，並且 對我做出了相當令人驚訝的反應。 你 說你認為應該這樣 看待它。 這是是啊。 我的意思是，這很有趣， 因為我一直在努力與 電影院爭取 提高亮度水平，安裝激光投影， 但他們卻陷入了早期的 範式。 而且，你知道，沒有哪家企業能夠 停留在 15 年前的技術水平上而生存下來 。 所以，你知道，當我 戴上 Quest 3 並看到 一些我自己的內容時，我知道這一點， 因為我對此有某種 基線校準。 我知道 它應該是什麽樣子。 並且在 超出劇院投影標準的光照水平下觀看 。 你 知道，你 在劇院里能看到的最棒的就是 16 英尺高的蘭伯特。 大多數劇院的海拔高度為三英尺 蘭伯特，就像針織物一樣，但它 是劇院版本，  現在很多人在谷歌上搜索英尺蘭伯特。 所以，你知道，如果你從針織物進行轉換，那麽任務 就是 30 呃英尺蘭伯特當量  。 因此， 亮度提高了一個數量級，並且 亮度提供了動態範圍。 它為您提供了原本應有的色彩空間 。 這更有 吸引力。 你們在 Quest 系列中所做的工作 擴大了視野，提高了 亮度，提高了空間 分辨率。 是的。 對我來說，這就像置身於自己的私人 電影院。 我確實認為這是 Horizo​​n TV 最終實現這一目標的原因之一 。 我們一直都有 這樣的想法。 我們一直都想 這麽做。 我們現在還沒有完全將其整合 在一起。 我很高興 看到觀眾的反饋。 誰知道呢？ 這是真的。 我們只是還沒有 完全把所有的事情整合在一起。 我認為 不同之處在於我們最終有了 顯示器來實現這一點。 你知道， 我們還沒有提供 一些電視無法匹敵的東西。 確切地。 我的意思是，你看，你 主要看平板顯示器，你知道， 手機、筆記本電腦、墻板，所有 這類東西。 我認為這將是 一個新時代，因為我們 以 3D 方式體驗世界。 我們的大腦天生就具備 這種能力。 我們的視覺神經生物學與 此相關。 你知道，我們已經 能夠證明，有更多的 情感投入，有更多的 存在感。 你知道，如果你 要看一部布魯姆豪斯電影，恐怖片， 你的戰鬥逃跑反應就會更加 活躍。 是的。 正確的。 呃，如果 你正在看一個愛情故事， 你會多哭一滴眼淚。 你 知道，我認為我不知道 它在硬指標上有多可衡量， 因為它有點主觀，但我 想說參與度可能提高了 20%， 對嗎？ 所以，我的願景是立體聲 無處不在的未來，我們所有的信息、 新聞、娛樂內容、 現場直播、 體育、 體育當然都在這里，對吧？ 你們 已經為體育運動編寫了一些令人驚嘆的 UI 。 我應該說話嗎？ 我不能 談論這個。 好的。 不管怎樣，不管怎樣， 重點是這一切都不 能讓這個家夥有任何成就。 這東西不是 sh 好吧， 這個房間里沒人可以說一句話。 好的，我相信你們。 嗯，但一切都即將發生。 這並不是 什麽遙不可及的夢想 。 和和嗯你知道所以我認為我們的 任務是我們 合作的原因嗯它是在呃你知道 如果我可以說它是在鮑勃 摩根和內容和莎拉米利 金和我們現在的工作它在那里是的我們  現在的工作是得到其他 電影制作人和節目主持人因為 順便說一下我認為連續劇電視 短片長片我認為這是 人們 歷來忽視的唾手可得的果實因為很多 3D 內容只是為電影制作的。

[Logo]<https://www.phison.com/>

陳俞蓁

[cid:image002.png@01D762F8.6E281110]

+886-37-586-896 Ext.25680

[cid:image003.png@01D762F8.6E281110]

yu_chen@phison.com<mailto:yu_chen@phison.com>







This message and any attachments are confidential and may be legally privileged. Any unauthorized review, use or distribution by anyone other than the intended recipient is strictly prohibited. If you are not the intended recipient, please immediately notify the sender, completely delete the message and any attachments, and destroy all copies. Your cooperation will be highly appreciated.

